# 千万爆款开通YouTube高级YPP：动物示警赛道实战复盘

> 来源：[https://ab7ctae1sc.feishu.cn/docx/OUG6dNBAlozotbxRN5lcTI3PnRS](https://ab7ctae1sc.feishu.cn/docx/OUG6dNBAlozotbxRN5lcTI3PnRS)

# 概览

大家好，我是As，目前的全职创业者，自参与2024年12月份的YouTube大航海以来，先后尝试了猫猫跳舞、治愈动物两个赛道，后来幸运被选入YouTube私教陪跑，在 和 教练的指导下选择了动物示警赛道，终于拿到了一些结果，目前已经开通了两个高级YPP账号和一个达标高级YPP数据的账号（一周内会申请开通），也达到了刚入私教陪跑时定下的目标。今天，我将结合我自身的经历，针对自己的YouTube之旅做一个简单的总结，也希望能给还在或者想进入这个赛道的圈友一些小小的启发。

截止目前，已经做出了两个千万爆款，顺利开通了高级YPP

![](img/3181c9ba3d4e786ee37b2f6474db6218.png)

![](img/ec636f6ebd4e59d6fb6d3eb07a7543c0.png)

国内平台分发YouTube视频，一鱼多吃也积累了一定的粉丝：

| 平台 | 账号创建日期 | 订阅 | 累计播放 | 累计变现 |
| 视频号 | 2025.1.20 | 4.8w | 1400w | 1400 |
| 快手 | 2025.1.20 | 3.3w | 1200w | 60 |
| 小红书 | 2025.1.20 | 2600 | 27w | 390 |

# YouTube破茧成蝶之路

## 折戟

我的第一个赛道选择的是猫猫跳舞，刚入航海，信心满满，加之制作简单，3分钟一个，因此，在12月航海期内，我坚持不懈，坚信坚持就是胜利的道理，每天都准时发送一两条，但预期的爆款却迟迟没有到来，航海结束，只拿到了600个粉丝，最高播放量1w

![](img/d236a801c3fa176f1719a273a316adee.png)

## 破茧

然后我就开始思考，是不是赛道太过拥挤，因此，在继续坚持猫猫跳舞的前提下，我又瞄准了新的赛道--AI萌宠，当时这类视频在国内有很多爆款，我连续选择了小浣熊、卡皮巴拉，终于，在我发布第3个视频的时候，迎来了自己的第一个万播，达到了1.3w，当时开心坏了，下定决心要坚持下去。中间也坚持了一个月，有过一二十万的播放，但距离1000万播放还是遥遥无期。终于，在私教陪跑和 教练一对一咨询后，我还是战术放弃了这个赛道，原因主要有以下两点：

1.  制作简单，门槛不高，赛道太过拥挤

1.  目前这类视频在YouTube受众不多

![](img/36abda265e35c32ba107bdc730a57a84.png)

## 翻盘

鱼丸发送的私教陪跑就像一束光给黑暗中的我指引了方向，收到消息后，我立马就填写了报名表，幸运的被选入私教陪跑。私教陪跑的内容比航海更细致、更深入，我花了一天的时间深入研究手册，学到了如何选择赛道、推流期的规律、播放数据的分析等等，全副武装的我在开了第一次启动会后的第二天，就发布了动物示警的第一个shorts。

刚开始是复刻爆款，在基本掌握了这类视频的制作方法后，考虑大家可能对标的爆款差不多，所有的动物感觉都是站起身拦车、努力扒拉前引擎盖，或者跳上引擎盖等，因此我开始尝试进行微创新，包括如下几点：

1.  动物：

1.  拦车的动物种类

1.  动物状态（是否受伤）

1.  拦车时的动作、神情

1.  车辆

1.  车辆种类

1.  车辆颜色

1.  场景

1.  拦轮船、飞机（目前失败了，流量并没有很好，大家可以尝试）

1.  灾难的种类（山崩、地裂、洪水、倒塌等）

我目前测下来可以让流量更多的方法

1.  多只动物比一只好

1.  动物可以混搭

1.  鸟类的播放量比常见的陆地动物高

1.  卡车、JEEP、SUV等大型车可能比小轿车好

1.  白色的车更好

1.  车辆颜色与动物颜色有更强烈的对比更好

1.  观众平常看不见、稀有的动物更好

1.  动物独特的拦路方式（如孔雀开屏、变色龙变色等）

我认为的爆款公式

(稀有动物 × 色彩对比) + (突发状况 × 情感共鸣) = 病毒传播

终于，我迎来了自己的第一个千万爆款，内容是多只孔雀拦路，孔雀开屏进行提醒。

基于私教陪跑手册中提到的观点：爆过的东西还会再爆，我对第一个千万爆款进行了小幅度的修改，在第二个分镜就进行孔雀开屏，迎来了自己的第二个千万爆款。

第一个千万爆款

第二个千万爆款

|  | 文生图（即梦） | 图生视频（可灵&智谱） | 备注 |
| 分镜一 | 蜿蜒曲折的单车道山路上,三只孔雀背对镜头,站在马路的正中间，看着远方道路拐角处一辆驶来的白色的牧马人jeep汽车,道路两边有碎石和低矮的树木，远方是层峦叠嶂的山峰，风景优美，电影般的野生动物时刻,宁静而紧张的构图,逼真、阳光、明亮、清晰的视觉,尽可能多的细节,超高的图像质量,4K,在佳能a7c2上拍摄。 | 三只孔雀站在马路中间不断朝着汽车吼叫，一辆汽车快速向它们驶来，在它们面前来了个急刹车 |  |
| 分镜二 | 汽车内视角，车前有三只孔雀挡住了前进的道路,道路右侧有碎石和低矮的树木，道路右侧是层峦叠嶂的岩石山峰，风景优美，电影般的野生动物时刻,宁静而紧张的构图,逼真、阳光、明亮、清晰的视觉,尽可能多的细节,超高的图像质量,4K,在佳能a7c2上拍摄。 | 镜头固定，两只孔雀朝着镜头方向快速走过来 |  |
| 分镜三 | 特写镜头，牧马人jeep汽车正面视角，一只孔雀站在白色牧马人的前引擎盖,道路两边有碎石和低矮的树木，旁边是层峦叠嶂的岩石山峰，风景优美，电影般的野生动物时刻,宁静而紧张的构图,逼真、阳光、明亮、清晰的视觉,尽可能多的细节,超高的图像质量,4K,在佳能a7c2上拍摄。 | （智谱）一只未开屏的孔雀站立在地上，尾羽从闭合状态开始缓慢向上方和两侧展开，羽毛的金黄色虹彩光泽随展开动作产生流动效果，尾屏末端眼状斑纹在阳光下交替闪烁金色光芒，展开过程中尾屏直径从0.3米逐渐扩展至1.8米完整扇形。 | 孔雀开屏可能需要抽卡，也欢迎圈友分享提示词 |
| 分镜四 | 同分镜二 | 镜头固定，画面右侧的山坡发生了剧烈的山体滑坡,山上方的巨石滚落到马路上，冒出了滚滚浓烟,马路完全被岩石掩盖 |  |

更详细的专业制作攻略：

@逸凡风顺

## 私教陪跑助力开通高级YPP

陪跑进行到一半时，教练分享了私教陪跑新玩法，尝试了一下，效果很不错，在有一定的播放量后，我的账号很快就达到高级YPP的要求。

# 关于赛道及收益

## 动物示警赛道

目前，动物示警赛道入局者也越来越多，同时也有很多的变体，还没有出爆款的圈友们可以继续尝试微创新，静待花开！

针对之前未进入这个赛道的新人，我的建议是前期复刻爆款，掌握制作方法后，尝试少见独特的动物、独特的拦路方式，动物示警依然有流量。或者尝试以下推荐的赛道：

1.  AI赛道动物救援：受伤动物拦路求救

1.  AI赛道动物救援：陆地密集恐惧症拦路求救

1.  AI赛道动物救援：海上巨物（密集恐惧症）动物救援

1.  AI赛道“动物救援”爆款变种——“天使狗狗”制作攻略@轻舟

## 长短视频结合创造更大收益

我觉得短视频+长视频是目前关于YPP广告最好的变现方式。

shorts的流量导流效应

YouTube Shorts采用无限滑动推荐机制，爆款Shorts能快速吸引新观众并引导其进入频道主页或具体长视频链接，从而带动频道整体曝光。

YouTube的算法会优先推荐“高观看时长”的频道。虽然Shorts本身观看时长较短，但通过Shorts吸引用户进入频道主页后，观众可能点击观看长视频，从而提升频道的整体观看时长和推荐权重。

收益最大化的核心逻辑

Shorts制作成本低、传播效率高，能快速积累订阅者基数。而长视频的广告变现能力更强。因此，Shorts的核心价值在于为长视频积累流量池。

拿我自己的一个长视频举例，可以看到，长视频的流量来源80%都是来自于相关shorts短视频，因此，爆款shorts可以使长视频的收益达到最大化

![](img/c1b18e38d2e5c15daa7092b59ef766bf.png)

# 工具分享

1.  查收益、YouTube爆款赛道挖掘

https://www.viewstats.com/top-list?tab=videos&musicChannels=true&madeForKids=true&movies=true

1.  Whisk，可添加多个主体和场景，对于主体一致性可以保持的很好

https://labs.google/fx/tools/whisk

# 碎碎念

1.  坚持就是胜利

1.  门槛越高，就有越高的门槛

1.  先易后难，困难不难，不期而遇的正反馈可以让你走的更远

1.  抛弃完美，先下场比什么都重要

1.  好的方向比努力更重要

1.  复刻可以小爆，（微）创新才更有可能大爆，爆过的东西还会再爆

1.  量变不一定引起质变，专注于提升质量

1.  可以选择先制作16:9的图片，生成视频后，剪辑尺寸就可以再生成一条9:16的shorts，毫不违和！

1.  直播的时候可以在聊天区放上自己的视频链接，增加观看！

1.  不要被数据裹挟，坚持更新，静待花开

![](img/98d04f026bf50e32f377ebec016a0cf7.png)

![](img/3c411733eda9b988a4b088922cc8c3ce.png)

# 致谢

感谢生财提供的平台，感谢 Gary教练和 方波妮教练的悉心指导，感谢@七天老师对文章的建议和指导，也感谢很多圈友的无私分享，私教陪跑提供的赛道和专业的指导真的太好了。本来以为一个月内开通YPP是一个遥不可及的事情，真开通的那一刻，发现正确的选择真的比努力重要太多了。感谢我那一天的勇气填下了问卷，也感谢私教陪跑选择了我。

祝大家早日出爆款，早日开YPP，早日赚美金！